Ai cũng yêu xe hơi của họ cả.
Chúng giúp chúng ta đi đến những nơi chúng ta muốn.
Chúng là một dạng giải trí,
chúng là một hình thức nghệ thuật,
một niềm tự hào để sở hữu.
Nhiều bài nhạc được viết về xe hơi.
Prince đã viết một bài hát tuyệt vời: "Chiếc Corvette nho nhỏ màu đỏ."
Anh ta không viết "Chiếc máy tính xách tay nho nhỏ màu đỏ " hoặc là "Chiếc máy hút bụi Dirt Devil nho nhỏ màu đỏ."
Anh ta đã viết về xe hơi.
Và một trong những bái hát thích nhất của tôi luôn là,
"Hãy yêu người đàn ông của bạn trên chiếc xe thùng Chevy"
bởi vì đó là chiếc xe mà tôi có khi còn học đại học.
Sự thật là, khi chúng tôi nghiên cứu thị trường trên toàn thế giới,
chúng tôi thấy là gần như ai cũng có một khát vọng chung